Nel BRTripConfiguration quello che volevo fare è elencare tutti i percorsi che ha inserito l'utente (da vedere dove inserirli!): però ho pensato di far visualizzare la partenza e l'ultima tappa che ha inserito l'utente insieme ai km. Ora mi spiego meglio: partendo dalla creazione di un nuovo percorso, l'utente sicuramente deve scegliere la partenza (qua sarebbe bello un popup che chiede se la posizione attuale oppure un punto da scegliere sulla mappa) e poi aggiungere dinamicamente un elenco di tappe. Però non so se conviene riecreare il percorso ogni volta che viene aggiunta una nuova tappa.